# Photo Test

## Описание
Это интересная тест-игра, в которой ваша задача угадать персонажа по его фотографии. Вам будут показываться фотографии различных персонажей из кино и телевидения. Ваша задача состоит в том, чтобы правильно определить имя и фамилию персонажа, которого вы видите на картинке.

Правила игры:

1. Вам предоставляется фотография персонажа.
2. Введите или произнесите имя и фамилию персонажа, используя формат "Имя Фамилия" без учета регистра букв.
3. Если вы вводите ответ с помощью клавиатуры, просто наберите имя и фамилию в поле ввода и нажмите Enter.
4. Если вы хотите использовать распознавание речи, нажмите на кнопку "Начать распознавание речи" и произнесите имя и фамилию персонажа.
5. Если ваш ответ правильный, вы услышите звуковой сигнал и увидите сообщение "Правильно!".
6. Если ваш ответ неправильный, вы услышите другой звуковой сигнал и увидите сообщение "Ты проиграл!".
7. После каждого правильного ответа вы увидите следующую фотографию персонажа.
8. Игра заканчивается, когда заканчиваются все фотографии персонажей, и вы увидите сообщение "Игра окончена!".

Удачи в угадывании персонажей!

### Требования
Требуется поддержка CSS, Javascript, HTML.

### Установка
Закиньте содержимое архива в удобное место на сайте, запустите index.html

### Запуск
1. Откройте index.html в окне браузера

## Демонстрация
https://ip-gamers.net/gaming/phototest/

## Вклад в проект
Ссылка на тему поддержки: https://ip-gamers.net/topic/3221-photo-test/

## Лицензия
Тип MIT

## Авторы
Основа Ryancoolround:
https://ip-gamers.net/profile/1-ryancoolround/